大家好，我的CJ um，我是Elena的朋友，我可能已经猜到了
偶尔出现和她的视频博客（如果您不记得我的话），我在视频中
有时你可以在我的时间片段中看到我的毛衣的袖子，
讲座，嗯，我显然要接替她
接下来几天的vlog并不是真的，我只是在拍博客
你们，因为显然我的生活会很有趣，你们会
想看，但我不知道，但是我要在拍摄这天的前一天
实际上开始拍摄，以便你们可以在适当的光线下看到我
早上看起来都很恶心，大家早上好
嗯，所以我大约半小时前醒来，目前大约是7:00，现在仍然
外面不是很暗，不是绿色，但是哦，那是光，所以我看不到埃琳娜在哪里
留下来，我留在大学的一半左右的地下室，这就是为什么
今天不在那里，你准备好来拜访我，因为她不想爬
这个，我不怪她，因为我的房间差不多而且是最高水平，所以我
不得不一路爬到这么饿的房间
所以今天我在8:45对蛋vision有了很好的了解，我只需要快速
通过我的笔记，并确保我知道案件和判例法以及任何
一般性的概念，这样我就不会因为做我的超级而心烦意乱
给你们的房子[音乐]
所以今天发生的事情是我要在监督之前先听课
然后我会有一些微小的额外的课时
真的很有趣，但我的实际角色就像是报纸
剑桥，这真的很有趣，我得到了这套报纸，我去看了
我可以编辑照片的照片，您知道Jen我确实策划了我的内容
喜欢阅读，在这种情况下，通常与时尚有关，因为我为
这部分是时尚，请看看我这边你们无耻
自我运气，所以我真的只是化妆了，因为我不想
一点点，我意识到我没有涂防晒霜，我真的很震惊
现在，因为没有防晒霜我无法生存，因为太阳是
致命的激光这是非常致命的紫外线不好，对您
信息我一直都喜欢像鬼一样苍白的表情，因为我不喜欢
晒黑我想尽可能地变得苍白苍白是我尝试的外观
大部分时间都能成就，但我不会有运气，我觉得我的生活就像
不完整[音乐]
一半的人说你是虚假的生活在一到十点二十的水平上
五，太可惜了，因为他知道博士生办公室
教授，无论你喜欢谁，不幸的是，他曾经真的很酷
关于议会主权的理论被整个学术界所拒绝
社区，这可能是我可以与他联系的地方，所以我想你
保护我，她只是得到了它们，不是那么难道不是很了不起
她只是藏起来是因为她在幻想另一个教授理论
这是一个更好的理论，这是一个更好的理论，就像在技术上
革命，如果我等一切都对不起，我们都会去的
回到大学，因为我们很累，是的，实际上我正计划喜欢做
星期六晚上不学习意味着您在下午和晚上学习
大学图书馆，他将参加额外的讲座，不知道我们快死了
我们都快要死了，所以看起来就像我不知道为什么然后导致
就像信息发誓，我发誓是的，因为我们确实喜欢超过600页
阅读一个纯粹的案件很多，所以这甚至不包括300页的
是我们今天上午8:45进行监督的教科书，是的，我们已经完成了
太阳是个问题，真的很明亮啊，黑暗我的老朋友只为我
处女喜欢我可能需要睡15分钟才睡一下
出去这是我会给你的10件事，但我可能不会，我可能只是一个
好大学生可以通过Instagram，所以我要
打出去，把我的狗屎拉在一起，这样我就可以去参加我的课外活动了
想要带回我所有的东西，所以拿回我的钥匙，因为
如果我永远都无法回头，那很重要，我要去确保欺骗你
了解更多信息，因为它靠近皇后学院
我想是的，各位，我刚写完纸花了两个小时
因为我们这周有一件很棒的衬衫，
这真的很长，因为我必须做Photoshop并弄乱单词
确保我认为正确的表格，所以我终于在两点之后就完成了
几个小时终于有时间学习并回到我的房间，我想但是你
知道我猜我一直很喜欢喜欢每天做任何与您交谈的剧集，
碰到单词总是很有趣，并确保所有内容都是完美的
是的，现在就这样，嗨，好吧，猜猜我回来了
雅，您仍然记得我，所以无论如何，您告诉我这个故事吗，您可以
轻按一下，我会举起你可以讲的故事
因此，基本上，当您应该从事数字验证工作时，我们会
最终出现在该网站上，该网站上贴有关于法律的非常酷的标签
学校好的，不，您没有最终找到它，您搜索的是贴纸好的，是的
因为有人拿着那根棍子，然后把它摘下来，我可以知道我需要这个吗
如此，然后我们像小旅行一样继续前进，一点虾，一点点
有点确定，是的，让我们去放这个哦，等等，这不是我们订购的
额外的尺寸，我们去吧，好家伙，这就是我们想要的，这是您想要的那个
是的，这就是我想要的一切
欢迎来到哦，哦，这太好了，太好了，真的非常好，我知道我喜欢
从法律上说，是的，是的，哦，天哪，我们应该做一个反应视频，让我们知道
评论，如果你有兴趣
你知道这是什么吗Roe vs. Wade标志性的呀
哦，关于标志性的更多图标即将推出，是的
皮尔森·斯佩克特（Pearson Spectre），猜猜我刚才说了什么
太好了，我们必须删除，因为您
还想要一个是的，所以这是关于Epi含义的一天的结束
我开始关机我没有离开房间嗯，我刚回来
马上，房间真的很好，嗨，RPG，嗨，嗯，我想我不知道RBG有
露丝·巴德·金斯堡（Ruth Bader Ginsburg）是美国最高法院的法官，她是
标志性的，所以大约是八点，这甚至不意味着我该走了
洗个澡，不要离开，因为显然我看到了牛肉，而且我没有浴缸
这只是没有逻辑上的意义，因为我需要时间
弄干头发就像先遇到更多问题一样，但是就像我以某种方式喜欢
我的头发看起来很长，因为我刚把它放在发had中
而且是从the头上掉下来的，是的，我们今晚在学习玛拉吗，不，我通常
学习并做大约10:30或11:00的事情，所以不要把我当成一个好人
我的fat子的例子，我真的不是一个好榜样，但我像个像样的人
承诺遵守法律的例子早上好，亲爱的
大概是7:00，我们在6:00 Betty洗衣服，我不知道为什么，但是
早上6:30洗衣房很忙
8:00不忙，我不知道为什么忙着成功
是的，我不知道，但是就像所有洗衣机都在使用中一样，
对不起，为什么我们没有得到您知道上课洗衣服的帮助，然后没人
非常感谢，是的，我认为这使我们像往常一样吃早餐
我的生活是你在享受40的内裤吗？不，我在喝我便宜的两磅吗？
现在好吧，她给了我她的财富平价，我已经尝试过了，但是无论如何
我们的食物看起来好极了，我从来没有用铬写信给你，是的，我是她
特工提醒你好，早上好，目前是我的洗衣服
将在大约16分钟内完成，而我将前往研究
因为星期三是我的自由活动日，所以没有讲座，这很了不起，但是
今天我们很明显地拥有神话般的法律技能
这个非常酷的新学生埃琳娜（Elena）跟你讲过的研讨会课程
那些关于她的家伙，或者我们在某个地方谈论这件事，有趣的是，她真的
有趣的是，她使课堂变得有趣，所以这是16个小时以来的花费
剩下的时间我想在UL中做一些努力以完成工作
民法，这样我明天就可以写论文了，是的，这有点像
无聊的日子，但老实说，我想他很好
[音乐]
所以我就像埃琳娜（Elena），我使用了巨大的流水，这是我一生的热爱，
这一点尤其重要，尽管我在喜欢的书和喜欢的地方写笔记
在iPad上使用良好的笔记进行阅读的所有内容，这很不错，我喜欢UM
整个数字墨水都在这里，我觉得它真的很可爱，我
使用三角洲纸，因为我有点想像你知道吗，所以我有点
我的阅读方式满足了这种想法，所以我认为是
那是很棒的意思，我确实想清除我的
洗衣和东西，因为你知道这真的很好，没有什么比
整理衣服，你不这样认为吗
所以我要收拾我的房间，因为它现在就像地狱一样凌乱
猜猜我们又在哪里麦当劳，她有很多二手频道
下面的家伙们，如果你想开自己的频道，哦，不，我不想这么做
不要这样做，伙计们，不，我没有时间
如果你想让她活下去，你会做更多的视频博客吗？
我有两个额外的课程，太多的人在下面的评论中
许多卡车司机都知道了，我会尽快复查答案
哦，是的，这个季节将接管我的评论，我有点慢，所以有
大家早上好，今天的背景是情人节
这是为什么我要多化妆的原因，因为我想要好看
情人节不是因为我见过任何人，而是你自己知道
自我爱很重要，好吧，我想我看到像加伦丁一样时髦的战利品
那天，好像心情很激动，但嗯，所以今天是星期四，这意味着我
今天要写一篇关于民法的论文，所以我刚刚在
早上，因为我是在6:30工作，目前大约是9:00，我正要去
今天要写论文，我已经在计算机上计划好了，我有超级大厅
今晚情人节那天，我们看到我的朋友们会非常有趣
我要带你们去拍一些影片，因为我很确定
会有这么可爱的装饰品，食物以粉红色为主题
我很兴奋，因为有时间坐着总是很有趣
从我对你们所有朋友的了解开始，嗯，这就是计划
今天我只是在早上写我的论文GUI
今天真是美好的一天，我会很高兴见到你们，所以我
回到我的房间，这是我已经手写的时候了，我看到了
这将是大约五到六页的手写内容，听起来很吓人，但
其实我认为这是有利润的，所以它不是
不好，但是不好的是我Dharan今天喜欢的内容，所以你会看到我的
死了，那很好，我认为我的文章就像一匹马，如果
你只需要进入那种心情，所以希望我能做到这一点
大约三个小时，所以我可以知道你度过了我余下的夜晚
大厅，然后就玩得开心，您知道了，而不是对我疯狂
空调，天气也非常好，所以进入
而且真的很阳光，我们只是看到我堂兄已经关门了，是的，你们
希望我见到Ram ISE并不会太糟
[音乐]
目前，我希望为这篇文章再写一篇稿子，我希望我能
可以在接下来的1小时内完成这部影片，也许是半小时，我不知道我真的
乐观的是我下午5点才结束，所以我不知道您是否感到寒冷，也许做
除了这个美丽的日子，还有一些其他的事情
祝我好运，我在5和1/4的将来完成了我不知道那是正确的事情，但是
显然，我觉得我的笔迹并不算太烂，因为它可读
希望我已经离开了边距，但我只是要撕掉它
它的一步，我不会读，因为我忍受不了吃我的可怕
话，我可以提交了，现在是时候了
我本周社交日历的亮点
这是情人节服务器大厅，这意味着我必须戴牛，你知道我看起来
不错，不是真的，这不是必须的，但是您可以这样做，因为我很高兴
陷入杂文之类的剑桥生活的Darr单调之中
超级视野，就像说你知道的时候，你只想半途而废
体面的，你知道的，所以我特别强调了一些口红和一些耳环
那不是很小，但是像样的也没有那么大，所以我带你去
伙计们，我想，并希望向您展示一些
我想您可能已经看完了全部内容，但可能不多
他们从来没有带你过去的时候，嗯，是的，让我，我要拿我的枪
我也会回来的，因为你必须嫁给上帝，这东西很薄
是汉克，我总是很冷，所以这个洞很冷，所以我可以
腾出汗水，通常没人能告诉我，我只是为了让你
知道我会保持温暖，所以毛衣帽可以去除一些
穿衣服，但没关系，因为它们会被磨损，我什至可以告诉我
我是一个令人讨厌的人，因为
这个东西实际上阻止了所有像灯泡一样的东西，但是
嗯，这是咒语的笔触，但我看到了[音乐]
[鼓掌]现在好像是凌晨12点
有点tips，但我们不是在飞机上飞来飞去，就像它不是绿色的，而是
好吧，当你微笑时，我觉得还可以，我要在这里结束一个街区
这不满足，是的，我希望你们都喜欢这个vlog，即使我一生
非常无聊的质量内容，我有精神崩溃，所以我拍了再见